Ryo, I'm doing something and can't answer it.
Ryo, estoy ocupada, no puedo contestar.
Can you get it?
¿Podrías atender?
Hello, Saeba Company.
Hola, compañía Saeba.
Oh, Reika.
Oh, Reika.
I can go on a date with you, but for anything else, I'm busy, so no.
Puedo salir a una cita, pero para cualquier otra cosa, estoy ocupado.
Mokkori date?!
¡¿Una cita Mokkori?!
Sure, yes, I'll go.
Claro, iré.
I'd go anywhere even through fire or water if you ask me out!
Iría a cualquier parte, incluso atravesaría el fuego, para salir contigo.
I'm glad to hear that.
Me alegra oír eso.
Then, tonight at 7 PM, in the lounge of the New City Hotel.
Entonces esta noche a las 7, en el salón del hotel Nueva Ciudad.
Don't dress up like a geek.
Ven bien vestido.
Mood is important to a woman.
El ambiente es importante para una mujer.
Trust me.
Confía en mí.
I'll have a white tux with a black collar,
Llevaré un esmoquin blanco con cuello negro,
and I'll bring you to mokkori heaven.
y te enviaré al cielo Mokkori.
Good, I look forward to seeing you.
Bien, ansío verte.
Can I talk to Kaori?
¿Podría hablar con Kaori?
Kaori, Kaori, you have a phone call from Reika.
Kaori, Kaori, Reika quiere hablar contigo.
Me?
¿Conmigo?
Yes, Ma'am.
Sí.
I'm passing you the phone now.
Te encargo el teléfono.
What's making him happy like that?
¿Por qué estará tan feliz?
Hey, Kaori, do you know the House of Prophecy, on the edge of 3-Chome?
Oye, Kaori, ¿conoces la Casa de la Profecía, al final de 3-Chome?
The House of Prophecy? No.
¿La Casa de la Profecía? No.
I see. It's that good?
Ah, ¿es tan buena?
Yes, there's usually a long line to get in.
Sí, normalmente la fila es muy larga.
Their love prophecies are especially perfect!
Sus predicciones en el amor son particularmente certeras.
Really? Well, I'm not really interested in that kind of thing,
¿En serio? En realidad no me interesan esas cosas,
but I might go, since you told me.
pero ya que me dijiste quizás vaya.
If you go, a good time to go today would be at 5 o'clock.
A las 5 es buen momento para ir.
It's not so crowded at that time. Bye.
No hay tanta gente a esa hora. Hasta luego.
Crystal Prophecy! Chains of Memory Reviving in Kaori
"¡Profecía de Cristal! Las Cadenas de los Recuerdos Reviven en Kaori"
The House of Prophecy
#La Casa de la Profecía
Come in.
Entre, por favor.
Well, I came because I heard that your predictions are good.
Vine porque escuché que sus profecías son muy buenas.
Kaori Makimura, your birthday is March 31st.
Kaori Makimura, nacida un 31 de marzo.
How do you know me?
¿Cómo sabe eso?
I can see. I certainly see you.
Puedo verlo. Te veo a ti.
Your figure.
Tu figura.
Strong, very strong reaction!
¡Qué fuerza! ¡Es una reacción muy fuerte!
Oh, poor baby.
Oh, pobrecita.
You were born under such an unfortunate star!
Naciste bajo una estrella de infortunio.
You tempt the people around you to the edge of death.
Mandas a las personas cercanas a ti al borde de la muerte.
Why?
¿Por qué?
Why do you think I tempt people around me to a place like that?
¿Por qué cree que hago eso?
Scorpions are jumping around.
Los escorpiones están saltando.
Three red scorpions are jumping around a rabbit.
Tres escorpiones rojos saltan alrededor de un conejo.
I guess this rabbit is you.
Este conejo eres tú.
Oh, a lion jumps into the scene to rescue you.
Oh, un león entra en escena para rescatarte.
This is a masquerade!
@Es un baile de disfraces.
Three red scorpions...
Tres escorpiones rojos...
A lion who saves me...
Un león me rescata...
A masquerade...
Un baile de disfraces...
This is about that time.
Se refiere a esa vez.
The red scorpions are the three siblings from that time,
Los escorpiones son los tres hermanos
and the lion that jumped into the scene is...
y el león que entró en escena es...
Ryo!
¡Ryo!
If you move, it will get tighter.
Si te mueves apretará más fuerte.
Ryo Saeba, this match is postponed!
¡Ryo Saeba, nuestro encuentro ha sido pospuesto!
Next time, you die! Never forget that!
¡La próxima vez morirás! ¡No lo olvides!
Ryo!
¡Ryo!
I was kidnapped, and in order to rescue me,
Me secuestraron, y para rescatarme,
Ryo snuck onto the Lodos Mafia ship docked in Tokyo Bay.
Ryo se infiltró en el "Lodos Mafia" anclado en la bahía de Tokio.
By himself, he fought each of the three siblings to their death.
Por sí solo, luchó a muerte contra los hermanos.
There!
¡Por aquí!
Damn!
¡Maldición!
What?!
¡¿Qué?!
You... Saeba!
¡Maldito Saeba!
Why did you help me?
¿Por qué me ayudas?
I wonder?
No lo sé.
When this coin hits the floor, the contest is on.
Cuando esta moneda toque el piso comenzará el encuentro.
Ryo!
¡Ryo!
I guess I do usually put Ryo in danger.
Creo que frecuentemente pongo a Ryo en peligro.
Not only that.
Eso no es todo.
I guess you don't realize it, but I can see much more.
No te darás cuenta pero puedo ver mucho más.
Yoo-hoo! Ryo's here!
¡Hola! ¡Ya llegué!
How have you been, Miki?
¿Cómo has estado, Miki?
Ah, wait...
Ah, espera--
Wow, how cute and smooth those hands are!
¡Qué manos más suaves y bonitas!
Can I eat them?
Quisiera comerlas.
What the hell did you do to me, you octopus jerk?!
¡¿Qué fue eso, maldito pulpo?!
You're on the way back from a funeral, aren't you?
¿Volviste de un funeral?
Funeral? Excuse me, but this is called a tuxedo!
¿Funeral? Para tu información, esto es un esmoquin.
First of all, there are no white funeral clothes!
Antes que nada, no se usa blanco en los funerales.
Well, I guess an octopus doesn't need to wear clothes like this!
Bueno, supongo que un pulpo no necesita vestirse bien.
What did you say?!
¡¿Qué dices?!
Cut it out, Falcon!
¡Ya basta, Halcón!
Saeba, you'd look better if you behaved more like your nice outfit.
Saeba, te verías mejor si te comportaras como indica tu traje.
It's useless. No matter what he wears, he's a mokkori pervert!
No tiene caso. No importa lo que use, es un pervertido Mokkori.
That's fine! Mokkori is my life!
¡Así está bien! ¡Mokkori es mi vida!
I'm going out for a mokkori date with Reika now.
Ahora me dirijo a una cita Mokkori con Reika.
Well, I guess you're absolutely right, Falcon.
Bueno, creo que tienes toda la razón, Halcón.
A poor rabbit is repeatedly kidnapped
Un pobre conejo es secuestrado repetidamente
and she leads the lion to the edge of death.
y lleva al león al borde de la muerte.
She's right.
Tiene razón.
A friend of mine, Chiemi, a flight attendant, was involved in an incident.
Una amiga mía, Chiemi, una azafata, se vio implicada en un incidente.
I told Ryo that I would protect her by myself, however,
Le dije a Ryo que la protegería por mi cuenta, sin embargo,
in the end, I was kidnapped and Ryo saved me.
al final, fui secuestrada y Ryo me salvó.
Kaori!
¡Kaori!
Chiemi!
¡Chiemi!
After that there was Shinji, who received his missing uncle's inheritance.
Después de eso estuvo Shinji, que recibió la herencia de su desaparecido tío.
I was kidnapped by Shinji's aunt who was trying to get the inheritance,
Me secuestró la tía de Shinji que quería la herencia,
and I was saved by Ryo again.
y Ryo me salvó de nuevo.
Be good.
Pórtense bien.
Then there was that time with the artist, Ms. Haruka.
También estuvo esa vez con la artista, Haruka.
Watch me, you mokkori jerk!
¡Sólo espera, idiota Mokkori!
Then, Kenichi Kashiwagi, who was a witness for the prosecution,
Luego, Kenichi Kashiwagi, que era un testigo para la fiscalía,
was actually Ms. Keiko,
pero en realidad era la señorita Keiko.
and I was jealous of her and ran away from home.
Me puso celosa y escapé de casa.
Then, I was kidnapped again.
Y me secuestraron otra vez.
That time, I put not only Ryo, but also Ms. Keiko in danger.
&En esa ocasión, no sólo puse a Ryo en peligro, sino también a Keiko.
Hey, say something! That time, I put not only Ryo, but also Ms. Keiko in danger.
&¡Oye, di algo!
Freeze!
¡Quieto!
I'm sure that you're unlucky as now you have to deal with me.
Eres desafortunado por tener que lidiar conmigo.
Well, I won't kill you today.
Bueno, no te mataré hoy.
I might need you to testify as a witness.
Puede que te necesite para testificar.
That's right. Every time I was kidnapped,
Es cierto. Cada vez que me secuestraron
Ryo rescued me no matter what dangerous situation it put him in.
Ryo me rescató sin importar la situación.
Indeed, this rabbit is a fiend incarnate, a messenger from Hell,
De hecho este conejo es un demonio encarnado, un mensajero del infierno,
to make the lion fall into the bottomless pit.
que intenta que el león caiga en el abismo.
Now, there's a huge bear blocking the way of the lion.
Ahora hay un enorme oso que bloquea el camino del león.
It's too powerful and different from all previous enemies.
Es demasiado fuerte y distinto a todos los anteriores enemigos.
But how brave he is!
¡Pero qué valiente!
No matter how many times he falls, he's desperate to rescue the rabbit.
Sin importar cuantas veces falle, desespera por rescatar al conejo.
The lion's body is quickly turning red, the color of his own blood!
El cuerpo del león se tiñe de rojo, el color de su propia sangre.
Stop! That's enough!
¡Basta, es suficiente!
That's too much.
Es suficiente.
I know that I'm only a drag on Ryo.
Sé que sólo soy una carga para Ryo.
However, I haven't been worried because he is incredibly strong.
Aun así, nunca me preocupé porque él es increíblemente fuerte.
I believed that Ryo is immortal.
Creía que Ryo era inmortal.
I see, but all living things must die someday.
Ya veo, pero todos los seres vivos morirán algún día.
If I'm not around him, the lion won't die, will he?
Si no estoy cerca de él, el león no morirá, ¿no es así?
Exactly.
Exactamente.
This time, the lion isn't going to win, not even fate can save him.
Esta vez el león no ganará, ni siquiera el destino podría salvarlo.
However...
Sin embargo...
However, what? Tell me!
¿Sin embargo qué? ¡Dígame!
Is there any other way?
¿Hay alguna otra manera?
There is one thing, only one thing.
Hay una forma, sólo una.
What is it? Please tell me!
¿Cuál es? ¡Dígame, por favor!
Go to the top of the Tower of Babel, and pray intently.
Sube a la cima de la torre de Babel y reza intensamente.
If your voice reaches God,
Si tu voz logra llegar a Dios
a white lion with black hair will be sent to you. Evidence that you were heard.
un león blanco con cabello negro vendrá a ti. Será la señal de que fuiste escuchada.
Celebrate the revival of the bloody lion with champagne.
Celebra con champán el renacimiento del león ensangrentado.
At the Tower of Babel, champagne...
En la torre de Babel, champán...
Reika, you sound happy. Has something good happened to you?
Reika, suenas feliz. ¿Sucedió algo bueno?
With Ryo?
¿Con Ryo?
Hey, no matter what I say, you'd tell this to Kaori?!
¡Sin importar cómo te lo pida, se lo dirás a Kaori!
You dirty jerk!
¡Desgraciado!
Don't say such disrespectable things!
No seas irrespetuoso.
This is for the world, for the people!
Esto es para el mundo, para las personas.
I see. I never thought that you were unworthy to be my friend!
Ya lo entiendo todo. Nunca pensé que en realidad fueras indigno de ser mi amigo.
I refuse to be the friend of a mokkori man like you.
Me niego  a ser el amigo de un hombre Mokkori como tú.
I see!
¿Ah, sí?
Then I'm going to tell Miki everything shameful that you've been hiding.
Entonces le diré a Miki todas las cosas vergonzosas que has estado escondiendo.
What? What is it, Saeba?
¿Qué? Dime, Saeba.
What shameful things has Falcon been hiding from me?
¿Qué me esconde Halcón?
There's nothing like that! Don't believe him!
¡Nada, no le creas!
It's all bullshit!
Son puros inventos.
I see, bullshit?
¿Conque inventos?
Then, you don't remember the time you put panties on your head?
¿Qué no recuerdas cuando te pusiste unas bragas en la cabeza?
Panties?
¿Bragas?
On his head?
¿En su cabeza?
Yes, those panties belonged to a girl named Sakura.
Sí, esas bragas pertenecían a una chica llamada Sakura.
Sakura, jealous of Miki, who was marrying Sakura's brother, ran away.
Sakura, celosa de Hiromi, su futura cuñada, escapó de casa.
Miki asked me to find Sakura and bring her back.
Hiromi me pidió que la encuentre y la haga volver.
It's a rare occasion for you to be cool like this.
Fue raro verte actuar así.
Well, once in a while.
Bueno, alguna que otra vez.
But Sakura was already involved in the incident.
Pero Sakura se había involucrado en un incidente.
I finally got her back and in order to secure her,
Finalmente pude rescatarla, y para protegerla.
I asked you, Umibozu, to let her stay at your place.
Te pedí a ti, Umibozu, que la dejes quedarse en tu apartamento.
I don't remember that. Really?
-No me acuerdo de eso. -¿En serio?
I don't want to let you live,
No quisiera dejarte vivir,
but I don't want the ladies to see such a cruel scene.
pero no quiero que las señoritas vean una escena tan cruel.
Anyway, this dirty jerk followed her to the bath.
En todo caso, este viejo verde la siguió al baño.
He made Sakura put her panties on his head,
Hizo que Sakura pusiera sus bragas en su cabeza,
and he was so happy and excited that he passed out.
y se alegró y excitó tanto que se desmayó.
I did it!
¡Lo logré!
It's a lie!
¡Eso es mentira!
Indeed, what a great job. Even I can't do that.
Fue un gran logro. Incluso yo no puedo hacerlo.
I see, Falcon did that.
Ya veo, así que Halcón hizo eso.
No way! I didn't do it. She did it herself!
¡De ninguna manera! Yo no hice nada, ella lo hizo por su cuenta.
That's not all!
¡Eso no es todo!
He's been saying that he's a professional living in a hard world, but it's absurd!
Dice ser un profesional que vive en un mundo duro, pero eso es un absurdo.
How about the incident with the actress Yumiko Sato?!
¿Y el incidente con la actriz Yumiko Sato?
You made an appearance as her cool killer.
Hiciste una aparición como su asesino despiadado.
Well, everything up until then was good.
Todo bien hasta entonces.
It's no good! I can't do it!
¡No, no puedo hacerlo!
His ghost is coming to take you to Hell!
Su fantasma se aproxima para llevarte al infierno.
Now, shoot the ghost!
¡Ahora, dispara al fantasma!
Stop! Stop, Keiichi!
¡Detente! ¡Detente, Keiichi!
But see what happened.
Pero qué fue lo que pasó.
All those were setups for Yumiko to make her recovery.
En realidad eran todas tretas para lograr que Yumiko se recupere.
He's a huge fan of Yumiko Sato.
Porque eres su admirador.
And also, what about Maki Himuro?
¿Y qué me dices de Maki Himuro?
Even though he needed to protect her,
Aunque tenía que protegerla,
he disguised himself shamefully so many times, shame on you!
se puso disfraces vergonzosos muchas veces.
Maki, let's go over there!
¡Maki, vayamos allá!
Mr. Saeba, what was that?!
¡¿Qué fue eso, señor Saeba?!
Then, on top of that, he finally cornered the target,
Y además de eso, cuando finalmente acorraló al objetivo,
but he got into a tough situation because he's afraid of cats.
su situación se complicó porque le tiene miedo a los gatos.
It was difficult for me to see him like that.
Me dolía verte así.
Just look at you.
Tan solo mírate.
Bastard, how did you know my weakness?
¿Bastardo, cómo es que conoces mi debilidad?
The most incredible was when you climbed on the statue of Hachikou
Lo mejor fue cuando te sentaste sobre la estatua de Hachikou
holding a Barbie doll.
mientras sostenías una muñeca.
I didn't know you were such a pervert.
No sabía que tuvieras esas perversiones.
Miki, I think you should give him up as soon as possible.
Miki, creo que deberías dejarlo lo más pronto posible.
Jerk! Come outside and fight!
¡Maldito! ¡Vamos afuera!
Don't worry, Falcon. I don't care about what he said,
No te preocupes, Halcón. No me importa lo que dijo
because I love you.
porque yo te amo.
So, don't get so excited like that.
Así que no te exaltes tanto.
Gee, look at them. I think I'll hurry and mokkori with Reika!
Mírenlos. Mejor me apuro para mi Mokkori con Reika.
Saeba's most important thing in life really is mokkori, isn't it?
Lo más importante en la vida para Saeba es el Mokkori.
Ryo, where are you going all dressed up like that?
¿Ryo, adónde vas tan bien vestido?
Saeko!
¡Saeko!
I wonder if it's okay for you to fool around like that?
¿Está bien que estés perdiendo el tiempo?
Before you tell me what to do, I want you to pay me back completely.
Antes de decirme qué hacer deberías pagarme todo lo que me debes.
Kaori has put her nose into something very dangerous.
Kaori metió las narices en algo muy peligroso.
If you don't hurry up and save her, it might become life-threatening.
Si no te apresuras en rescatarla podría perder su vida.
I don't care. She's a mature woman.
No me preocupa. Ya es una mujer madura.
I can't get involved in everything she does.
No puedo involucrarme en todo lo que hace.
I am going to mokkori with Reika, so don't interrupt me!
Estoy yendo para un Mokkori con Reika, así que no me interrumpas.
Oh, boy.
Oh, vaya.
Kaori!
¡Kaori!
Ryo?!
¡¿Ryo?!
A white lion with black hair!
¡Un león blanco con cabello negro!
If your voice reaches God,
Si tu voz logra llegar a Dios
a white lion with black hair will be sent to you.
un león blanco con cabello negro vendrá a ti.
Are you all right, Kaori?!
¡¿Estás bien, Kaori?!
Yes, what's the matter, Ryo?
Sí, ¿qué sucede, Ryo?
You are holding a gun, aren't you?
¿Por qué sacaste la pistola?
What? You're asking, what's the matter?
¿Qué? ¿Tú me preguntas qué sucede?
I didn't expect you to come here, Ryo,
No esperaba que vinieras aquí, Ryo,
because the old fortuneteller didn't tell me.
ya que la adivina no lo dijo.
Old fortuneteller?
¿Adivina?
Geez, even though he spouted a lot of nonsense, he chose Kaori after all.
Vaya, aunque dijo muchas cosas, terminó eligiendo a Kaori.
Yes, he did. I was dumped completely.
Sí. Me rechazaron por completo.
Well, if he had come to me, I would have just slapped him around anyway.
Bueno, si hubiera ido conmigo, yo le hubiera abofeteado.
Well, you planned all these big stories, didn't you?
Así que planeaste todo esto.
Because I'm irritated by them.
Es que ya me exasperan.
Now, Reika, why don't we go out for a drink?
Reika, vamos a tomar algo.
On you, sister?
¿Tú pagas, Saeko?
On Ryo.
No, paga Ryo.
Damn, Saeko and Reika did this.
Maldición, esto fue obra de Saeko y Reika.
Here, Ryo.
Toma, Ryo.
I brought champagne.
Traje champán.
Let's drink it together and look at the beautiful night scenery.
Bebamos mientras disfrutamos este hermoso paisaje.
I guess so. Let's cheer the old fortuneteller.
Me parece bien. Brindemos por la adivina.
Cheers!
¡Salud!
Here comes the woman who said she is Kaori's sister,
Aparece una mujer que dice ser la hermana de Kaori,
but I'm going to keep quiet about her for a while.
pero lo mantendré en secreto por el momento.
Hey, who is Ms. Sayuri?
¿Quién es la señorita Sayuri?
Isn't she suspicious because Saeko introduced her?
¿No es sospechoso que Saeko nos la haya presentado?
Don't worry. She's been receiving ransom notes at work, I've heard.
No te preocupes. Está siendo chantajeada en el trabajo.
Is this a real job then?
¿Entonces es por trabajo?
Why don't you guard Sayuri?
¿Por qué no proteges a Sayuri?
Can I? Good! I'll do my best!
¿En verdad? ¡Sí, me esforzaré!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Reunion After Twenty Years! Please Look After My Sister, Mr. Saeba. (Part 1)"
"¡Reencuentro Luego de Veinte Años! Por Favor, Cuida a mi Hermana, Saeba (Parte 1)"
If you miss it, I can't meet her!
¡Si te lo pierdes, no podré conocerla!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.